#5 D-6 Verfallene Krypta			Verbindung: Ebene der Elementaren Macht #10
Voraussetzungen: Keine 
Ziele: Tötet alle Feinde
Einleitung:
Eure Aufgabe ist klar. Diese Elementar-Kultisten stören die Struktur dieser Welt und müssen gestoppt werden. Mit diesem Ziel vor Augen folgt ihr den Schriften zu einer alten Krypta, von der ihr glaubt dass dort die Basis der Kultisten zu finden ist. Ihr wappnet euch für den Kampf, brecht durch eine verrottete Tür und stürmt in die Halle der Krypta.
Was ihr seht, ist erstaunlich und erschreckend zugleich. Vor einem schwarzen Loch, welches in die Realität  gerissen wurde, steht eine Gruppe von Kultisten und vollführt rituelle Beschwörungen.  Sie drehen sich um, knurren euch an und ziehen ihre Opferdolche. Hinter ihnen tropft aus dem schwarzen Loch tintenarte Dunkelheit in den Raum und verschmilzt zu alptraumhaften Formen, voll mit Klauen und Zähnen. Euch ist klar, dass ihr diese Monstren der Elementarebene zurück in die Leere senden müsst, aber ihr seid starr vor Angst.
Spezielle Regeln:  Alle Charaktere starten ENTWAFFNET als Szenario Effekt

Zusammenfassung:
Nachdem alle Kultisten und ihre Monstrositäten tot sind, scheint es als wäre das dunkle Portal nun inaktiv, was es nicht weniger beunruhigend macht. Ihr schmeißt einen Stein in das Portal und beobachtet wie der Stein ins nichts verschwindet. Ihr fragt euch, ob ihr das Portal selber betreten könntet und ob ihr den Trip, dorthin wo der Stein verschwunden ist, überhaupt überleben würdet.
Andererseits scheint es eine weitaus vernünftigere Entscheidung zu sein das Portal zu schließen. Ihr kennt einen Aesther-Verzauberer in Gloomhaven der weitaus mehr von diesem elementarebenen Zeug versteht. Sie ist allerdings bekannt dafür unmögliche Gegenleistungen zu verlangen, bevor sie jemanden hilft.

Neue Orte
Ebene der Elementarmacht
Gefrorene Höhle
Vergessene Krypta

Monster: Kultist, Lebendige Knochen, Nachtdämon, Flammendämon, Frostdämon, 
Marker: Schatzmarker, Schadensfalle, Altar,  Trümmer
