06 (F-10) Verfallene Krypta
Voraussetzungen: keine
Ziel: Deckt Spielplanteil "M" auf und tötet alle sichtbaren Feinde

Einführung:
Was wäre das Leben ohne eine kleine Intrige?
Die Kultisten haben diese Krypta ganz klar als einen Ort gekennzeichnet der ihnen Ärger bereitet. Vielleicht steigt ihr ja sogar in ihrer Gunst, wenn ihr diesen Ort für sie säubert? Vielleicht hofft ihr auch auf einen großen, bisher von Plünderern verschonten, Schatz? 

Kurz nachdem ihr angekommen seid, bereut ihr eure Entscheidung bereits zutiefst. Dabei ist es weder die Tatsache, dass ihr bereits die Nase voll vom erkunden alter, heruntergekommener Ruinen habt, noch die Aussicht auf die torkelnden, grunzenden und untoten Schrecken die in den Schatten lauern. Es ist der Gestank. Der Gestank des toten, seelenlosen und vor sich her rottenden Fleisches der euch entgegen schlägt.

Sonderregeln:
Fügt dem AMK jedes Charakters drei "Fluch" Karten hinzu. 

Abschluss:
Nach dem das schreckliche Gekreische und Grunzen der Untoten verebbt ist, kommt euch das plötzlich einsetzende Händeklatschen seltsam fremd und furchteinflößend zugleich vor. Nachdem ihr euch umdreht, könnt ihr am Rande eures Fackelscheins einen in Robe gekleideten Schatten ausmachen, der seine Kapuze tief in sein Gesicht gezogen hat. 
Das Grinsen, welches ihr in diesem schemenhaften Gesicht erkennen könnt, wirkt auf euch nicht in der Weise bedrohlich, als das es euch weiter zu den Waffen greifen lässt, es ist bedrohlich auf eine Art die ihr noch niemals zuvor im Leben erfahren habt.

"Das haben die Herren sehr gut gemacht" tönt euch diese Figur in einem singenden Tonfall entgegen. "So so, es scheint mir, als ob ihr gut mit solchen Dingen umgehen könnt? Damit, dass ihr diesen lästig gewordenen Ort von diesen schmierigen Untoten befreit habt, habt ihr definitiv unsere Aufmerksamkeit gewonnen. Wir bevorzugen unsere Untoten eher von der kontrollierbaren Art. Der Meinung seid ihr doch sicher auch?

Es vergeht eine ganze Weile in der euch diese Person einfach nur weiter grinsend anschaut.

"Nun, vieleicht wärt ihr so nett und würdet uns einen weiteren Gefallen tun? Dann wären wir Quitt und könnten auch über die Kleinigkeit hinwegsehen, dass ihr einige der unseren getötet habt." Das Grinsen im Gesicht der Gestalt erlischt.

"Es gibt eine Totenbeschwörerin in Gloomhaven. Sie bereitet uns in letzter Zeit einigen Ärger, insbesondere da sie Söldner bezahlt, um für sie die Drecksarbeit zu erledigen. Vielleicht habt ihr schon von ihr gehört?
Tötet Jekserah! 
Bringt ihren Kopf zu uns und es wird uns leichter fallen euch am Leben zu lassen.“ 8

Neuer Ort:
Warenlager in Gloomhaven 8 (C-18)

Party Erfolg:
Jekserahs Pläne
Dunkles Kopfgeld

Belohnung:
Jeder erhält 5 Gold