#7 C-12 Pulsierende Grotte

Verbindung: Keine

Voraussetzungen: Die Macht der Verbesserung (Global) und Die Händlerin flieht (Global) ABGESCHLOSSEN
Ziel: Sammelt alle Schatz-Plättchen ein

Einleitung:
Vorsichtig betretet ihr den "Schiefen Knochen",
und versucht tunlichst zu vermeiden, dass ihr
auf zerbrochenes Glass, Nägel oder andere
tückische Dinge tretet. Ihr schaut euch im Raum
um. Außer den üblichen Trümmern fällt euch
nichts besonderes auf.

Noch bevor ihr nach Hail rufen könnt, erschüttert 
eine schwere Explosion im Obergeschossdas gesamte 
Gebäude.

"Seid alle Verdammt!" hört ihr Hails Stimme rufen.
"Ich verrichte meine Arbeit in dem am weitest
entlegenden, ungastlichsten, herruntergekommensten
Schuppen, und diese grandiosen Idioten schaffen es
trotzallem hier her zu kommen und meine Studien zu
stören."

Plötzlich erscheint die durchschimmernde Frau vor
euch. "Ihr wisst schon, dass eure reine Anwesendheit
in diesem Gebäude den Fluss des Äther verändert, und
damit unvorhersehbare Strömungen erzeugt werden, die
wiederum katastrophale Auswirkungen mit sich bringen,
oder?"

Hail schließt ihre Augen und atment tief ein und aus,
wobei sie mit jedem Ausatmen mehr verblast.
"Ja, ich hatte zugestimmt euch zu helfen. Ich hatte
gehofft, dass es nur ein schlechter Traum gewesen war,
aber das war es nicht, und lässt sich auch nicht mehr
ändern. Das Mindeste was ihr für mich allerdings tun 
könnt,ist mich vorher zu warnen, bevor ihr eintretet."

Sie blickt euch mit eisigem Blick an. "Aber was wollt
ihr überhaupt? Lasst es uns schnell zu Ende bringen."
Ihr erklärt ihr die aktuelle Lage bezüglich Jekserah,
und dass ihr ihr Versteck, in dem sie sich aktuell 
aufhält finden müsst.

"Aha, also ein einfache Wahrsagerei? Nun gut, wir
können froh sein," beginnt Hail "oder vielmehr habe
ich Glück. Denn die Hauptkomponente, die ich benötige,
um eine solche Aufgabe durchzuführen, ist Bitterwurz,
und gerade letzte Woche habe ich die Letzten verbraucht. 
Eigentlich hatte ich geplant welche zu besorgen, aber
jetzt kann ich stattdessen ja euch schicken, um sie zu
holen."

Das ist eine Win-Win Situation für alle! Außer vielleicht
für die Waldkobolden, die meine übliche Sammelstelle
momentan terrorisieren. Ich hoffe, dass einige von ihnen
das nicht überleben."

Ihr bekommt eine kleine Karte in die Hand gedrückt, und
durch ein Wischen mit Hails Arm, werdet ihr plötzlich 
von einer starken Kraft aus der Tür geschoben. "Denkt
daran, klingt wenn ihr wieder da seid, und wartet 47
Sekunden bevor ihr eintretet!"

Mittels der Karte gelingt es euch in den vielen kleinen,
verbundenen Höhlen nördlich des Dolchwaldes die
Orientierung zu behalten. Der Ort wimmelt nur so von 
Leben, in Form von üppigen, gewaltigen Pflanzen, sowie 
einigen feindseligen Tieren und Kobolden. Ihr macht euch
zum Angriff bereit.


Spezielle Regeln:
Die Schatz-Plättchen können nur mit einer "Plünder"-
Aktion geplündert werden, nicht mit einem normalen
Plündern am Ende der Runde.

Epilog:
Ihr hebt das letzte Gewächs hoch und grabt die Wurzel 
aus. In der Grotte gibt es noch immer eine Menge
feindseliger Kreaturen, aber ihr habt genug Bündel 
Bitterwurz zusammen, um nun den schnellen Rückzug 
anzutreten. Schließlich findet ihr euren Weg zur 
gepflasterten Straße und zurück nach Gloomhaven, 
zum "Schiefen Knochen".

Ihr klingelt und wartet eine gute Minute bevor ihr
den schiefen Eingang betretet. Von Hail ist nichts zu
sehen, also ruft ihr nach ihr und wartet. Es dauert
länger, als euch lieb ist. Als sie schließlich auf der
anderen Seite des kaputten Tresens erscheint, sie sehr
überrascht euch zu sehen. "Ist das Bittwurz, was ihr da
habt? Ha, stellt euch nur vor, ich dachte gerade darüber
nach mir welches zu holen, nachdem ich festgestellt hatte,
dass ich letzte Woche die Letzten verbraucht habe." 

Ihr schaut euch gegenseitig verwirrt an.

"Oh, ich habe euch geschickt, um die zu besorgen, oder?"
Hail kratzt sich am Kopf. "Ach ja, Wahrsagen. Ich erinnere
mich jetzt. Gebt mir die Wurzeln."

Ihr gebt ihr die Bündel mit Bitterwurz. "Wie waren nochmal
die genauen Details? Jekserah? Valrath Frau, ungefähre
Größe? Händlerin, die sich in Nekromantie versucht? Trägt
einen roten Umhang und viel Goldschmuck? Das sollte nicht
allzu schwer sein."

Hail verschwindet mit den Wurzeln, und ihr beginnt ein
schwaches Schlagen aus dem Stockwerk über euch zu hören.

Endlich erscheint Hail wieder vor euch. In ihrer Hand
hält sie ein Pergament, welches mit einer dicken,
klebrigen Bitterwurz-Paste bestrichen ist. "Hier, für
euch. Folgt dem einfach, und ihr solltet euren Weg zu
ihrem Versteck finden."


Zögerlich nehmt ihr die Karte. "Ich hätte die Paste auch
abwischen können, aber ich dachte, es gibt dem Ganzen ein
wenig mehr Charme." 20 


Neue Orte:
Heiligtum der Totenbeschwörerin 20 (H-13)