#8 C-18 Gloomhaven Lagerhaus

Verbindung: Keine

Voraussetzungen: Jekserahs Pläne (Gruppe) ABGESCHLOSSEN
 und Die Invasion der Toten (Global) NICHT ABGESCHLOSSEN
Ziel: Töte beide Inox Leibwachen


Einleitung:
Auf das Geheiß eures mysteriösen Kontakts, 
schleicht ihr, im Schutze der Nacht, zu
Jekserahs Lagerhaus. Mit etwas Glück gelingt
es euch ihre Pläne aufzudecken und sie zu stoppen.
Ihr hattet gehofft, dass Lagerhaus nahezu verlassen
vorzufinden, stattdessen müsst ihr feststellen, dass
es dort nur so von Untoten wimmelt. Immerhin gibt euch
dies eine besseren Einblick in ihre Pläne. Mit Sicherheit
nutzt sie die Beschwörungs-Schriften, die ihr 
ihr gebracht habt dazu Untoten innerhalb der Stadtmauern 
zu beschwören, doch nun ist es an der Zeit sie wieder 
zur Ruhe zu schicken.

(1)
Ihr schlagt euch durch Reihen von Lagerregalen mit Fallen
und Untoten, und erreicht letzendlich das Hinterzimmer
des Lagerhauses, wo ihr nun Jekserah und ihre zwei 
Inox Leibwachen gegenüber steht.
"So, ihr habt euch also dafür entschieden meine Pläne
zu durchkreuzen, anstatt mir zu helfen? I werdet eure
Entscheidung noch bereuhen, wenn ich, gefolgt von 
einer Legion Untoter, nach Gloomhaven zurückkehre!"
Mit unglaublicher Geschwindigkeit dreht sich Jekserah um, 
rennt von euch weg und springt aus einem Fenster.
Ihr wollt sie verfolgen, doch die beiden riesigen Inox
verhindern euren Versuch.

Epilog:
Nach dem Kampf schaut ihr aus dem Fenster und seht
keinen Hiweise auf die geflohene Valrath. Ihr habt
ihr Pläne durchkreuzt, zumindest für den Moment, 
doch nach einer kurzen Besprechung, ist klar, ihr 
müsst sie zur Strecke bringen, bevor sie ihre Drohungen
wahrmachen kann. (13)

"Sie ist außerhalb meiner Reichweite", teilt euch die 
Stadtwache Argeise mit einem Schulterzucken mit, als
ihr sie später befragt. "Wir würden gerne sicherstellen, 
dass sie keinen weiteren Schaden anrichtet, aber sie hat 
die Stadt verlassen, und ich werde nicht durch die Wildnis
latschen."
"Vielleicht habt ihr mehr Glück bei der Aesther Zaubererin 
in der Stadt.", schlägt sie euch vor. "Sie kann euch 
bestimmt den Aufenthaltsort dieser Memme vorraussagen,
sofern ihr es schafft, dass sie mit euch zusammenarbeitet."
(14) (7)

Neue Orte:
Pulsierende Grotte 7 (C-12),
Tempel des Sehers 13 (N-3),
Gefrorene Talmulde 14 (C-10)

Globale Errungenschaft:
Der Händler flieht

Belohnungen:
+1 Reputation