#13 N-3 Tempel des Sehers

Verbindung: Keine

Voraussetzungen: Keine
Ziel: Töte alle Feinde


Einleitung:
Ihr hört euch bei einigen eurer Kontakte
bezüglich Jekserah's Aufenthaltsorts um,
doch ihr erhaltet nicht mehr, als eine
seltsame Information durch das Heligtum 
der Großen Eiche. Sie besagt, dass es hoch oben 
in den Wächterbergen einen Tempel gibt, der 
irgendwelchen unsichtbaren Kräften geweiht ist, 
die Antworten auf alle Fragen geben, die man ihnen 
stellt. Doch bevor dies geschieht, müssen 
Besucher die Reise zum und die Prüfungen im Tempel 
überleben. 

Im Orden der Großen Eiche ist es eine Tradition, 
dass seine Mitglieder auf eine Pilgerreise zu 
diesem Tempel entsandt werden, wo sie, 
konfrontiert mit der Aussicht auf Allwissen, 
sich dem Stellen einer Frage verweigern, und 
stattdessen all ihr Vertrauen in die Große Eiche 
setzen. 

Das Heiligtum hat euch die grobe Richtung vorgegeben, 
und ihr macht euch dorthin  auf. Auch wenn der Pfad 
klar ist, so ist der Weg alles andere als leicht. Ihr 
riskiert mehrmals Kopf und Kragen beim Erklettern der 
Felswand zum Tempel. Den rauen Winden  und losen 
Steinen trotzend erreicht ihr letztendlich das Hangende
und tretet über die Schwelle in eine große, offene 
Eingangshalle.

"Entschuldigt, aber ich kann zurzeit keine Gäste
empfangen," schalt eine geisterhafte Stimme
durch den Raum. "Kommt bitte in zwölf Jahren
wieder. Vielleicht ist es mir dann möglich euch
Unterkunft zu gewähren." 

Bevor ihr Einwände äußern könnt, materialisiern
sich vor euch mehrere massive Steinkonstruktionen.

"Ich weiß, ich weiß," sagt die Stimme. "Ihr habt 
Fragen, ich habe Antworten. Solltet ihr allerdings
nicht sofort verschwinden, werdet ihr 
unglücklicherweise keine Köpfe mehr besitzen, um
überhaupt Fragen stellen zu können."

Ihr macht euch kampfbereit. Um nichts in der Welt
werdet ihr diesen Hang ohne jegliche Informationen
wieder hinunterklettern.

(1)

Ihr öffnet die Tür zur inneren Kammer, und noch
mehr Gegner materialisiern sich vor euren Augen.
Fliegende, rote Echsen, Klagegeister, und 
große, furchteinflösende Bären, die nicht so
aussehen, als wären sie glücklich darüber, 
unvermittelt hier her befördert worden zu sein.

Epilog:
Als die letzte der Kreaturen stirbt, legt sich
eine unheimliche Stille über den Tempel. Ihr ruft,
doch die seltsame Stimme antwortet nicht. Ihr 
beginnt mit euren Waffen gegen die Wände zu
schlagen und dabei noch laut zu brüllen, um damit
unmissverständlich klar zu machen, dass ihr hier
nicht verschwinden werdet, bevor ihr Antworten
erhalten habt.

"GENUG!" Die Kraft der Stimme lässt die Erde 
erzittern. "Wisst ihr, ich könnte euch mit 
Leichtigkeit umbringen. Aber normalerweise reicht
eine Drohung, dass ihr erbärmlichen, unbedeutenden 
Wesen wieder hinabkraxelt. Jedoch mag ich kein 
unnötiges Töten, weshalb ich euch ein Handel
vorschlage. Ich werde euch eine einzige Frage 
beantworten, dafür werdet ihr ohne weitere
Vorkommnisse diesen Ort verlassen, und nie mehr
wiederkehren."

"Also, was wollt ihr? Große Macht? (15) Großen
Reichtum? (17) Oder ist euch der Aufenthaltsort 
der Totenbeschwörerin, die ihr jagt, wirklich so
wichtig? (20)"

Neue Orte:
Wählt nur einen der nachfolgenden, 
freizuschaltenden Orte aus:
Schrein der Stärke 15 (B-11),
Verschollene Insel 17 (K-17),
Heiligtum der Totenbschwörerin 20 (H-13)