17 (K-17) Verschollene Insel
Voraussetzungen: keine
Ziel: Tötet alle Feinde

Einführung:
Es befinden sich noch viele unentdeckte Inseln im Nebelmeer. Bei den meisten lohnt es sich auch nicht diese aufzusuchen. Ihr seid trotzdem sehr zuversichtlich, dass sich genau auf jener ein enormer Schatz finden lässt.

Die Reise dorthin ist wenig spektakulär. Ihr folgt den Anweisungen bis ihr am Horizont eine kleine Landmasse entdeckt.

Als ihr näher kommt, merkt ihr das die Insel auch nicht wirklich größer geworden ist. Ein einfacher Haufen Erde, spärlich mit Bäumen und großen Felsen bedeckt, ragt dort vor euch aus dem Wasser heraus. Auf der anderen Seite der Insel könnt ihr die Überreste eines Schiffwracks sehen. Ihr geht vor Anker und paddelt das letzte Stück mit euren Beibooten.

Sofort als eure Füße den Sand berühren zischt ein Pfeil nur knapp an eurem Ohr vorbei und ein zweiter streift eurer Bein. Ihr greift sofort zu euren Waffen und seht dabei zahlreiche Vermlinge die emsig durch das Gebüsch huschen. Ihr macht euch für euren Angriff bereit, indes hört ihr das grimmige Brüllen von Bären.

--1--

Wer konnte ahnen, dass es so viele dieser verdammten Kreaturen auf einer so kleinen Insel gibt? Direkt als ihr ihre Behausung innerhalb des Wracks betretet, könnt ihr noch viel mehr von ihnen ausmachen, die langsam aus den Schatten heraus auf euch zukommen.
Was ihr aber auch zu sehen bekommt, ist das glitzern von Gold. Dieser Stamm hat also tatsächlich ein beachtliches Vermögen auf diesem alten Schiff gesammelt.

Abschluss:
Nachdem ihr dieser Ablenkung in Form durch blitzende Schwerter und schnellen Klauen ein Ende gesetzt habt, könnt ihr in Ruhe das Innere des Wracks weiter untersuchen. Unter Deck entdeckt ihr eine ordentliche Anhäufung von Gold. Ihr habt keine Ahnung was die Vermlinge damit vorhatten, aber ihr wisst schon sehr genau was ihr damit anstellen wollt.

Belohnung:
Jeder erhält 25 Gold
