#20 H-13 Heiligtum der Totenbeschwörerin

Verbindung: Keine

Voraussetzungen: Der Händler flieht (Global) ABGESCHLOSSEN
Ziel: Töte Jekserah


Einleitung:
Eine Sache ist sicher: Ohne Hilfe hättet ihr
niemals Jekserah's Versteck gefunden. Schon vor
Stunden hättet ihr euch hoffnunglos im tiefen
Dolchwald verlaufen, wenn ihr nicht die genaue
Wegbeschreibung gehabt hättet.

Nach zahllosen Biegungen und Kurven entdeckt ihr
plötzlich vor euch, überwuchert von Bäumen und 
Pflanzen, ein altes Mausoleum. Ein großer
Baumstamm versperrt fast den kompletten Eingang.
Dieses Gebäude muss schon vor langer Zeit erbaut
worden sein, und ist über die Zeit wohl in 
Vergessenheit geraten.

Ihr habt euch an dem Baumstamm, in die dunklen
Räume der Gruft, vorbeigequetscht. Nun entzündet
ihr eine Fackel und wartet leise ab, ob Geräusche
möglicher Bewohner zu hören sind. Es ist nur 
schwach, aber zu eurer Linken hört ihr etwas 
Schlurfendes. Ihr nähert euch mit jeder weiteren 
Steintüre, die ihr öffnet. Dann zeichnen sich 
vor euch, im Schein der Fackel, die Schatten von 
lebenden Toten ab. Es scheint, als ob Jekserah 
hart daran arbeitet ihre Armee wieder aufzubauen.

(1)

Jekserah hatte hier unglücklicherweise genug Zeit,
um die Leichen zu erwecken, doch euren
Fähigkeiten sind sie nicht gewachsen. Ihr tretet
noch eine letzte Tür ein, dann steht ihr der
Totenbeschwörerin persönlich gegenüber.

"Ich weiß nicht, wie ihr mich gefunden habt, aber
das macht nichts. Ihr habt fälschlicherweise
angenommen, dass ich geflohen bin, weil ich
Angst hatte gegen euch zu kämpfen. Doch ich hatte
lediglich die Hoffnung noch nicht aufgegeben, dass
ihr rechtzeitig zur Besinnung kommt. Es ist
wirklich traurig, dass ihr nicht weiter denken
könnt, als bis zum Ende eurer Klingen. Alle
Leichen, die ihr bisher zerstört habt, werden
nun durch eure eigenen ersetzt."

Boss Spezial 1:
Jekserah ruft bei zwei Spielern zwei normale 
Lebende Gebeine, bei drei Spielern einen
normalen und einen Elite Lebende Gebeine,
oder bei vier Spielern zwei Elite Lebende
Gebeine herbei.

Boss Spezial 2:
Ebenso wie Boss Spezial 1, außer dass, statt 
Lebende Gebeine, Lebende Leichen herbeigerufen 
werden.

Epilog:
Jekserah bricht zusammen, das Leben erlicht in
ihren Augen. "Ich..." flüstert sie euch zu. "Ihr
habt ja keine Ahnung, was euch noch erwartet..." 
(28)

Mit einem Schwertstreich trennt ihr den Kopf von
ihrem Körper und beeilt euch diesen elenden Platz, 
der mit übel zugerichteten Leichen übersäht ist,
hinter euch zu lassen. Ihr bringt den Kopf zum
Hauptmann der Stadtwache und werdet von ihm 
für eure erfolgreiche Jagd stattlich entlohnt.

"Falls es euch interessiert, hätte ich evenutell
weitere Arbeit für euch." teilt er euch grimmig 
mit.

"Als Erstes haben wir von den Nördlichen Spähern 
Kunde erhalten, dass sie große, fliegende 
Kreaturen gesichtet haben. Sie fürchten es seien
Drachen." Dabei schüttelt er verärgert seinen
Kopf. "Ich möchte, dass ihr zum Nördlichen Pass
aufbrecht und das überprüft." (16)

"Indes scheint sich, ganz in der Nähe, in der
Kanalisation unter dem Absinkenden Markt einiges
an Ärger zusammen zu brauen. Die Brunnen in der 
Umgebung scheinen vergiftet zu sein, und die 
Kanalisation ist von Schlangen und Schleimwesen 
befallen, was weitere Untersuchungen schwierig 
gestaltet. Ich benötige euch, um der Ursache des 
Giftes auf den Grund zu gehen." (18)

Neue Orte:
Bergpass 16 (B-6),
Aufgegebene Kanalisation 18 (C-14),
Äußere Ritualkammer 28 (E-4)

Belohnungen:
jeder 20 Gold
+2 Ruhm 
+1 Wohlstand