#28 E-4 Äußere Ritualkammer

Verbindung: Heiligtum der Finsternis #29
Voraussetzungen: Dunkles Kopfgeld (Gruppe) ABGESCHLOSSEN
Ziel: Töte alle Feinde


Einleitung:
Als ihr die Krypta betretet, seht ihr am Fuss der 
Treppe ein euch wohl bekanntes Gesicht. Er grinst
von einem Ohr zum anderen. "Ah, nun seid ihr
endlich da. Ereut möchten wir euch freundlichst 
für eure Hilfe danken, dass ihr die nervtötende
Totenbeschwörerin außer Gefecht gesetzt habt.
Kommt lasst mich euch vorstellen."

Die maskierte Gestalt führt euch durch eine
Steintür in einen großen Raum. Dort deutete er
auf einen schwarzen, flammenden Riss in der Luft.

"Das", sagt er, wobei er seinen Schwindel nicht 
verbergen kann "ist unser Meister: Der Gloom.
Er wollte euch persönlich dafür danken, dass ihr
so viele unserer Brüder getötet und unsere Pläne 
behindert habt."

Aus dem Riss erscheint eine Gruppe von 
abscheulichen, aufgedunsenen Leichen und kommen
auf euch zu.
 
"Ihr seid wertloses Futter!" schreit die Gestalt
plötzlich erheitert. "Dachtet ihr etwas ihr könnten
so einfach wieder unsere Gunst erlangen? Ihr seid 
hier um zu sterben! Danach könnt ihr unserer Sache
als Leichen dienen, wie der Rest dieser wertlosen
Idioten!"  

Sepzielle Regeln:
Alle Lebenden Leichen sind zwei Level höher als der
Szenario-Level, bis maximal Level 7.

Epilog:
Ihr lasst vor Erschöpfung eure Waffen sinken.
Glücklicherweise scheinen keine weiteren Untoten 
mehr aus dem Riss zu kommen, auch wenn er selbst
noch immer existiert und euch alleine die Präsenz 
des Gloom Sorgen bereitet. 

"Das habt ihr gut gemacht." durchbricht eine kalt,
leise Stimme die Stille. Es scheint, als käme sie
direkt aus der Dunkeheit vor euch. "Meine Diener
mögen nicht in der Lage sein zu vergeben. Aber ich
kann es."

"Kommt. Kommt zu mir. Tretet ein in mein Reich.
Verbündet euch mit dem Unabwendbaren." 

Der Riss ist vor euch. Ihr könnt an seiner Seite
kämpfen (29) oder ihr könnt euch umdrehen und 
diesen Ort verlassen, ohne auf den Ruf des Gloom 
zu hören.

Neue Orte:
Heiligtum der Finsternis 29 (E-3),

Belohnungen:
Eine Einladung