Szenario 43 (D-4): Das Drachennest
Verbindungen: Keine
Voraussetzungen: Die Macht der Verbesserung (Global) ABGESCHLOSSEN
Ziel: Tötet viermal so viele Drachen wie Charakteren
Einführung:
„Oh je, ihr glaubt, ich könnte euch helfe, unter Wasser zu atmen? Wie nied­lich.“ Hagel sieht euch mit einem entnervten Gesichtsausdruck an. „Was denkt ihr denn, wer ich bin? Wie soll ich das anfangen?“
Sie dreht sich und beginnt zu schreiten. „Ihr würdet natürlich Drachen­schuppen benötigen - etwa, um die Luft aus dem Wasser zu filtern. Und wenn man die wassereigenen elementaren Eigenschaften berücksich­tigt...“ Ihre Stimme klingt aus, während sie verschwindet.
Ihr seid ihr Verhalten mittlerweile gewohnt und wartet geduldig auf ihre Rückkehr. Es dau­ert eine Stunde. 
„Gut, ja, ihr habt mich neugierig gemacht. Ich nehme euer Angebot an. Bringt mir ein paar Drachenschuppen und ich werde sehen, was ich tun kann. Ich kenne ein Drachennest am Nordrand des Dolchwaldes. Ich zeichne euch eine Karte.“
Die Karte ist mäßig, aber sie bringt euch zum Eingang einer Höhle, und aus dieser ist ein ausge­prägtes Zischen zu vernehmen. Ihr sollt Hagel so viele Drachenschuppen wie möglich bringen, also macht euch ans Werk.
Epilog: 
Die Schwärme rotgeschuppter Echsen wollen nicht enden, aber ihr habt eine bedeutende Anzahl von Ka­davern gesammelt und zieht euch ge­ordnet zurück. Am Höhleneingang erhöht ihr das Tempo, und die Drachen sind an einer Verfolgung nicht interessiert. Ihr machte euch daran, die Häute zurück in den Gebogenen Knochen zu schleppen.
Hagel nimmt euch bei eurer Ankunft schweigend die blutige Schuppenmassen ab und verschwindet vor euren Augen. Zwei Stunden später kehrt sie zurück und hält eine Handvoll kleiner, blauer Kugeln vor sich.
„Gut, ihr müsst nur eine von ihnen in euren Rachen einführen, wenn ihr unter Wasser geht, und sie soll­ten beim Ein- und Ausatmen filtern.“
„Es wird furchtbar schmerzen, und ihr werdet rich­tig Spaß kriegen, wenn ihr sie an Land wieder versucht heraus zu holen. Ich beneide euch überhaupt nicht, aber es sollte für diesen Zweck reichen.“ (26) (37)
Hagel grinst von Ohr zu Ohr. „Ich bin eigentlich sehr zufrieden mit dem Ergebnis. Danke für diese interessante Herausforderung. Nun verlasst mein Haus.“
Globale Errungenschaft:
Wasseratmung (Water Breathing)