#62 Die Grube der Seelen
Verbunden mit: Der schwindende Leuchtturm - #61
Benötigt: „Der Sündenfall“ – persönliche Quest
Ziel: Töte die hungrige Seele
Einführung:
Ihr müsst etwas suchen, aber nachdem ihr ein großes, umgestürztes Bücherregal beiseitegeschoben 
haben, finden Ihr eine hölzerne Luke, die in die Dunkelheit führt. 
Während Ihr die wackelige Holzleiter hinuntersteigt, umgibt euch ein tiefes Gefühl der Vorahnung. 
Ihr solltet nicht hier unten sein, aber eure Neugierde drängt euch vorwärts. Ihr zündet eine Fackel an 
und schaut euch um. Als ihr anfangt, euch durch den Raum zu bewegen, hört ihr leises Flüstern aus 
den Schatten. Etwas knirscht unter euren Füßen, und ihr blickt auf ein verstümmeltes Skelett. Die 
Knochen sind mit Bissspuren bedeckt und in einem merkwürdigen Muster über den Boden verstreut.
Plötzlich hallt ein durchdringendes Kreischen durch den Keller. Die Geister sind hier wütend und 
unruhig. Ihr seht, wie die Knochen anfangen zu klappern und aufstehen. Welch schreckliches 
Schicksal auch immer die Menschen hier getroffen hat, ihre Seelen konnten nicht fort von hier. Ihr 
müsst ihnen zur Ruhe verhelfen.
Sonderregeln:
Zu Beginn jeder Runde taucht ein Lebendiger Knochen bei (a) und (b) auf. Diese Lebendigen Knochen 
sind bei zwei Charakteren beide normal, bei drei Charakteren ist (a) Elite und (b) normal. Bei vier 
Charakteren sind beide Elite. 
Wenn zehn lebende Knochen getötet wurden, lest ihr (1).
1:
Während ihr mehr und mehr der schlurfenden Skelette zerstört, seht ihr, dass ein schwacher 
Schimmer ihrer Seelen in den hinteren Teil des Raumes driftet, wo sie zusammenfließen und einen 
großen Haufen von Knochen durchströmen. Wenn genug Skelette zerschmettert und zerschlagen 
sind, beginnt der glühende Knochenstapel zu vibrieren und sich zu bewegen. 
"Ihr hättet nicht hierher kommen sollen! Ich labe mich auch im Tod noch immer an meinen Opfern, 
aber ihr Geist ist alt geworden. Ihr wollt uns hier stören? Meine Gefangenen von ihren 
phantastischen Ketten befreien? Dann werden euch jetzt diese Ketten binden! "
Aus dem Knochenstapel nimmt eine Form Gestalt an. Es ist eine gewaltige Ansammlung von 
Schädeln, Rippen, Oberschenkeln und anderen Knochen, die eine furchterregende, sechsarmige 
Bestie der Bosheit schaffen.
Sonderregeln:
Ein Elite-Lebendiger Knochen erscheint. Das ist die Hungrige Seele. Die hungrige Seele hat (HxC)/2 
Trefferpunkte (aufgerundet), wobei H die regulären Trefferpunkte eines Elite-Lebendigen Knochen 
ist. Er hat zusätzlichen Schild +5 zu seinem regulären Schild und fügt +2 Angriff zu allen seinen 
Angriffen hinzu. Lebendige Knochen werden weiterhin gemäß den vorherigen Sonderregeln 
erscheinen. Für jeden lebendigen Knochen, der auf der Karte vorhanden ist, außer der Hungrigen 
Seele, verringert die Hungrige Seele ihren Schild um 1 auf ein Minimum von 0.
Epilog:
Mit einem letzten Schlag fliegt die Masse der Überreste auseinander, und ein großer Lichtblitz 
schießt durch den Raum und verwandelt die verbleibenden Feinde wieder in unbelebte Knochen. 
"Danke Reisende." Eine körperlose Stimme hallt durch euren Kopf. "Ich versuchte, diese Menschen 
zu retten, verdammte sie aber stattdessen zu ewiger Qual. Ihr habt uns jetzt befreit, und wir sind für 
immer dankbar. " Verzweifelt rufst du zu der Stimme, weil du unbedingt wissen musst, was in 
Osthafen passiert ist, warum die Dämonen angriffen haben und woher sie kamen.
"Wir haben das selbst über uns gebracht. In unseren Studien versuchten wir, über diese Welt hinaus 
zu reisen, aber am Ende gelang es uns nur, einen Spalt zu einem höllischen Albtraum zu öffnen. Die 
Dämonen kamen durch und überwältigten uns wie eine steigende Flut."
Und selbst in dieser Torheit habe ich nichts gelernt. Ich brachte diese Leute hierher und entfesselte 
erneut Kräfte, die ich nicht vollständig verstand. Ich schäme mich so." 
Die Stimme verblasst aus deinem Geist. Du rufst nach ihr, aber sie gibt keine Antwort. Zumindest 
hast du die Antworten gefunden, nach denen du gesucht hast, obwohl dein Herz deswegen nicht 
leichter ist.
Belohnungen:
„Der Sündenfall“ beendet, öffne den „Mond“-Umschlag, 10 Erfahrung für jeden
