#63 M-1 Magmagrube

Verbindung: Keine
Voraussetzungen: Keine
Ziel: Töte alle Feinde


Einleitung:
Ein aktiver Vulkan wäre sicher nicht Eure erste Wahl, um 
nach Reichtümern zu suchen, aber den Informationen nach, 
die ihr gefunden habt, scheint es ein geheimes Versteck 
eines Schatzes auf der Spitze des Bergs "Vulkanasche", hoch 
in den "Wächterbergen" zu geben. Neugierig, was an so einem 
unwirtlichen Ort verborgen sein mag, macht Ihr Euch auf zu 
dieser beschwerlichen Reise.

Nach einer Tageswanderung durch die Gebirgsausläufer 
beginnt ihr euren Aufstieg des respekteinflößenden Vulkans, 
bei jedem Schritt betend, dass dieser riesige Topf 
kochender Lava sich nicht über euch ergießt, während Ihr 
euch auf der Öffnung seines Spunds aufhaltet.

Der Aufstieg ist glücklicherweise kurz, wenn auch nur auf 
Grund von vielen Stellen flachen und felsigen Terrains. 
Ihr erreicht die Spitze in der Hoffnung das geheime 
Versteck einfach zu finden, doch stattdessen entdeckt ihr 
eine Gruppe primitiver Inox die mit Flammen-Dämonen 
verkehren. Sie bemerken Euch, als Ihr den Bergkamm erklimmt.
Umgeben von Asche und Hitze bereitet ihr euch auf ihren 
Angriff vor.

Spezielle Regeln:
Alle Charaktere starten mit „WUNDE“ als Szenario-
Effekt.

Auflösung:
Der letzte der Inox bricht kreischend vor Euren Füßen 
zusammen. Auch wenn sie weniger gut ausgerüstet waren, 
zeichnete sich diese Gruppe durch eine fast überirdische 
Wildheit aus. Und, sie kämpften an der Seite von Dämonen? 
Dieser Gedanke ist wirklich beunruhigend. Es scheint, der 
Einfluss dieser Dämonen wächst, und ihr seid froh, dass ihr 
sie wenigstens ein wenig zurück drängen konntet.

Der Schatz selbst ist natürlich auch nett. Ihr verstaut 
ihn in Eurem Gepäck und beginnt Euren langen Heimweg.

Belohnungen:
jeder 15 Gold