Scenario 63 – Magma Pit
Einführung:
Ein aktiver Vulkan wäre sicher nicht Eure erste Wahl um nach Reichtümern zu suchen, aber den Informationen nach, die ihr gefunden habt, scheint es ein geheimes Versteck eines Schatzes auf der Spitze des „Mount Ash“ hoch in den „Watcher Mountains“ zu geben. Neugierig was an so einem unwirtlichen Ort verborgen sein mag macht Ihr Euch auf zu dieser beschwerlichen Reise.

Nach einer Tageswanderung durch die Gebirgsausläufer beginnt ihr euren Aufstieg des respekteinflößenden Vulkans, bei jedem Schritt betend, dass diese riesige Kanne kochender Lava sich nicht ergießt, während Ihr euch auf der Öffnung seines Spunds aufhaltet.

Der Aufstieg war glücklicherweise kurz wenn auch nur auf Grund von vielen Stellen flachen und felsigen Terrains. Ihr erreicht die Spitze in der Hoffnung den Schatz einfach zu finden aber stattdessen entdeckt ihr eine Gruppe primitiver Inox die mit Flammen-Dämonen verkehren. Sie bemerken Euch als Ihr den Bergkamm erklimmt. 
Umgeben von Asche und Hitze bereitet ihr euch auf ihren Angriff vor.

Spezielle Regeln:
Alle Charaktere starten mit „Wound“ als Szenario Effekt.

Auflösung:
Der letzte der Inox bricht kreischend vor Euren Füßen zusammen. Auch wenn sie weniger gut ausgerüstet waren zeichnete sich diese Gruppe durch eine fast überirdische Wildheit aus. Und sie kämpften an der Seite von Dämonen? Dieser Gedanke ist wirklich beunruhigend. Es scheint der Einfluss dieser Dämonen wächst und ihr seid froh, dass ihr sie wenigstens ein wenig zurück drängen konntet.
Der Schatz selbst ist natürlich auch nett. Ihr verstaut ihn in Eurem Gepäck und beginnt Euren langen Heimweg.

Belohnung:
15 Gold für jeden
