#81 Sanktum der Eklipse

Ziel: Tötet den Farblosen

Einführung:
Auf euren Weg zu dem Ort, welcher euch vom Aesther auf der Karte markiert wurde, ziehen dunkle, bedrohliche Wolken auf. Ein leichter Regenschauer beginnt sich aus den Wolken zu ergießen als ihr die Nähe des im Dolchwald (Daggerforest) versteckten Tempel erreicht.

Das Gebäude scheint verlassen, aber sobald ihr eingetreten seid, werdet ihr einem unglaublichen Spektakel gewahr. Über euch erstreckt sich ein im Zwielicht gefangener Himmel. Sowohl Sonne als auch Mond strahlen gleichzeitig von oben auf euch herab und tauchen den Raum in ein seltsames goldenes und schwarzes Glühen. Nachdem sich eure Augen an den unüblichen Anblick gewöhnt haben, bemerkt ihr schnell, dass ihr hier nicht willkommen seid, Dämonen aus Licht und Schatten nähern sich euch.


Spezielle Regeln:
Am Anfang jeder Runde werden sowohl der Licht als auch der Dunkelheit Elementarmarker auf die starke Spalte verschoben und alle anderen Elementarmarker auf die inaktive Spalte verschoben.

In der ersten Schatztruhe befindet sich der Kristall des Morgengrauens und in der zweiten Schatztruhe die Sphäre der Abenddämmerung. Beide Gegenstände sind spezielle Questgegenstände, welche für dieses Szenario nützlich sein könnten.


1:
Nachdem ihr endlich die Wachen der Eingangshallen besiegt habt, erreicht ihr eine massive Tür, welche in das innerste Sanktum des Tempels führt. Nach einem kurzen Atemholen, bereitet ihr euch auf die letzte Anstrengung vor und öffnet die Tür. Eure Augen sind im ersten Moment stark geblendet von glühendem Licht und nach kurzem Blinzeln bemerkt ihr, dass gleichzeitig eine undurchdringliche Finsternis in diesem Raum herrscht, in der ihr nur wage Schemen ausmachen könnt. Nach einer kurzen Weile zeichnen sich zwei Dämonen ab, die einen Savvas flankieren. Des Wesens Aushölung in der Brust erstrahlt in goldenen und schwarzen Energien. Normalerweise sind Savvas nicht in der Lage diese Elemente zu meistern und wie es aussieht, hat dieses Unterfangen das Wesen in den Wahnsinn getrieben.

Spezielle Regeln:
Wenn irgendein Charakter seinen Zug neben dem Altar (A) beendet, kann er entweder den Kristall des Morgengrauens oder die Sphäre der Abenddämmerung aus seinem Inventar abwerfen um dem Farblosen 2xC Schaden hinzuzufügen.

Boss Spezial 1:
Der Farblose wird unsichtbar, dann wenn möglich, verbraucht er das Dunkelheit Element um einen normalen Nachtdämonen für zwei oder drei Spieler oder einen elite Nachtdämonen für vier Spieler zu beschwören.

Boss Spezial 2:
Der Farblose bekommt bis zum Ende der Runde Schild 1 und heilt sich selbst, dann wenn möglich, verbraucht er das Licht Element um einen normalen Lichtdämonen für zwei oder drei Spieler oder einen elite Lichtdämonen für vier Spieler zu beschwören.

Abschluss:
Mit all euer verbliebenen Kraft, stoßt ihr eure Waffen tief in die Brust des Saavas und dessen Herzstücke zerbersten in tausend Teile. Plötzlich wird all das unnatürliche Licht und die undurchdringliche Finsternis von den Splittern der Herzstücke angezogen und zu einem Spektrum von Farben verschmolzen die wie eine regenbogenartige Farbexplosion über euch hinwegstürzt während der leblose Körper des Savvas zu Boden fällt.
Das Zwielicht um euch herrum löst sich auf, als ihr eure Habseligkeiten zusammensammelt und die Schätze einsackt. Bevor ihr den Tempel endgültig verlasst, schaut ihr noch ein letztes mal hinauf zur Decke und bewundert das sternenklare Firmament mit Sonne und Mond. Einfach ein eindrucksvoller Anblick.

Belohnung:
10 Erfahrungspunkte für jeden Charakter
